眼はその動きにおいて、
皮質化の動きに従います。
この脳は、この電話のように、ただの組織、かなり平らなものでした。
そして、それは変わるでしょう。
誰かがテーブルに横たわっていて、私がその脳を手に持っていると想像します。
そして、私はその発達のマッピングをやり直します。
最初の情報は、それが拡張であるということです。
膨らみます。
組織の形成。
神経、頭部屈曲の動き、
続いて頸部屈曲の動き、続いて
橋の発達の動き、続いて
終脳化のプロセス、方向の
変化。
あちらへ向かっていた脳、ここにあった私の眼は、それが
まっすぐになる瞬間、終脳化のプロセス、そこにある小さな球体がそれを行います。
したがって、それらは成長、まっすぐになる脳の発達の動きに従います。
したがって、眼はその螺旋の中に、その...
発達の中に、情報を含んでいます。
あなたの皮質化の。
わかりますか？その動きの中に。
このまっすぐになる瞬間、
私はすべてを持っています。
ここに来てこれを行う組織全体。
回転運動の中で
したがって、それは接近です。
私の第三の正中線に向かって。
下にある組織がある場所
引っ張る、心臓、
消化器系、
そして上では、それは
もし私がすべての材料を伸ばすと、それは中心に向かってきますが、この動きを作り出したのは何でしょうか？私の脳の上昇と
心臓内臓の下降、眼は
皮質化の現象に従い、それは大脳鎌、小脳テントを発達させます。なぜなら、小脳テントは前方のクリノイド突起に付着するからです。
ほら、このように、カチッと。
そして実際、注意してください、何が起こっているかというと、
ちょうどそこに、私は視交叉を持っています。
そして、私たちは要素を追加します。
あなたが知らないこと
それは平衡の横隔膜です
カプセルについてお話します
トノンのカプセルと呼ばれるもの
それは目を繋ぎます
あるいはとにかく
目のシステム全体が
すべての周辺に
それはあなたの体のすべての筋膜に接続されています
体。つまり、目はその全体において一つの単位です。
全体性。それはすべての顔の情報を保持しています。
顔の情報。だからこそ、目は、実際、ここで、
すべての
感情的、精神的な情報を受け取ります。これらはホルモン物質や
顔の物質によって伝達されます。したがって、精神状態はホルモン状態であり、
したがって、
アストラル状態です。
したがって、純粋に感情的な状態です。
目を治療することは、腹膜、末梢、または皮質の発生を治療することです。
末梢または皮質の発生を治療することです。
目は、その発生段階において、体全体と関係しています。
その表現において。
これは重要です。なぜなら、私たちは実践を行うからです。
目は常に感情的な病変を見ています。
そして、各臓器には独自の視点があることがわかります。
見てください、それは象徴でした。
約26日目には見えませんが、ここにはすでに視溝があります。
わかりますか。
この視溝は、この小胞によって内側から来るアクリル接続に関連しています。
内側から来るアクリル接続に関連しています。
それは表面の壁を刺激します。
次に、頭部屈曲、頸部屈曲があります。
脳と心臓の出会い。
心臓、目がその上に置かれるでしょう
ここ、心臓の上に、私の神経管の上昇と下降によって、
私の神経管の上昇と下降によって、
それは後部ひだを作成します。
そして、このひだは
第三の湾曲と呼ばれるもの、
橋の湾曲と呼ばれるものです。
この橋の湾曲部には、
小脳があり、
小脳テントが発達します。
したがって、この小脳テントは
非常に原始的です。
腹膜と脳とのすべての同期性。
支持点があります。
中脳下屈曲、つまり最初の頸部屈曲は、
脊索の先端と関連します。
したがって、支持軸、参照点です。
次に、後頭骨上部は、頸部屈曲と関連することがここでわかります。
したがって、単一後頭骨または後頭骨上部が、その構造におけるこの屈曲の表現となります。
もしよろしければ、橋の屈曲はすべて
後頭骨基部と関連し、蝶形骨前部はすべて
終脳の湾曲と関連します。
したがって、
脊索の先端、後頭骨上部、後頭骨基部。
例えば、私の神経管が上昇する段階で何が起こるかというと、
私の神経管が上昇する段階で、
それが消化器系にどのような発達をもたらすでしょうか？
心臓レベルでは何が起こるでしょうか？
これらすべての発達空間では何が起こるでしょうか？
形態形成中のすべての共局在性と同期性。
そしてここで、支持点を理解し始めます。
外胚葉の上昇と内胚葉の下降、
これが私の脳の配置を統合するものです。
そして、この脳の配置によって、目は、
実際、この面を単純に追うことになります。私はこのように成長し、
そしてあちらにまっすぐになります。
そしてこの面には、ここに来るすべての材料があり、
そしてここにある目、そこにあった目があります。
小さなフィルムで見てください。それは私の正中線に近づき、まず
鶏冠を形成します。鶏冠は、
私の2つの膜が結合して、
このように動く大脳鎌を形成するのと同じことをします。小脳テントは、
橋形成現象の際にすでに形成され始めており、そして私の
小脳鎌との連続性があります。
下まで、靭帯と糸によって。
一番下まで降りていきます。
同時に、それはこれを行い、同時に、その背後でそのように行われます。
これは本当に重要です。なぜなら、脳の上昇のこのプロセスにおいて、
私はここに私の目の正中線に向かって配置されるでしょう。
そして、実際には、支点、終末の支点、
目の配置の、
それは...
口蓋です。したがって、正しく再調整したい場合は、
目を、指を
口の中に入れます。ここにある小さな十字型の縫合線、両目がその空間を見つけます。
その時、
縫合線がその場所を占めたとき。これは、すべての眼球、前頭縁、頬骨縁、
すべての眼球、前頭縁、頬骨縁、
そして上顎縁にとって非常に重要な支点です。
上顎。
眼球にそっと。
あるいは、上顎に支えを取るか、
あるいは異なる部分に。
それは上昇と下降であり、
それが正中線を
前方に閉じさせます。このようにしてあなたの口蓋は閉じます。
そして、口蓋が
ここにその支点を見つけたとき、
あなたの目はその支点を見つけました。
それは到達の支点です。
出発の支点と
到達の支点があります。